このメモは、今後自分がどうするべきか？を考えるためのメモです。

グーぐるドキュメントもいいと思いましたが、フルスクで、しかもドシンプルなメモ帳であったほうが集中できるからと思ったからです。




ーーーーーー






※先に記述しておきます。本当にただのメモ。でも誰かが得するかもしれないと思って(たぶん）

楽して成功できる非常識な勉強法。

学力がなくても、環境が最悪でも。
勉強のやり方を知っていれば、どんな夢もかなえられる！


何がいけないのか？

（（ただがむしゃらに勉強してはならない！））

〜たとえば〜

歩く状態から走れるように（努力する）のではなく、
ほかの移動手段がないかを（調べる）のが大事！

そうすることで、車、電車、新幹線、飛行機など・・・

移動手段の幅が広がってくる！

学校みたいに詰め込み式で勉強するのは（非効率）であり、
楽して、必要な部分だけ勉強するやり方もある！






解決したい問題
経済的問題
縛りのない自由（環境問題）
ともに成長し続けられる仲間
承認(もあるかも・・・）




理想の状態
パソコン一台で自動的に稼ぎ続けられるシステムの構築
ホテルを転々とするような環境的、時間的自由
常に新しいことを体験していきたい
エネルギッシュでいたい。






夢がかなわない理由

・夢が大きすぎる
・計画の立て方や、やり方を間違えている、
・動機付けが弱い、理由が弱い
・一度にかなえたい夢が多すぎる
・途中でやめてしまう
・生活の変化を受け入れることができない



〜計画〜


問題と夢のリスト

健康状態　最近からだが重くなっている気がする、何だから体調優れない感じがする。
食事　本音言うと、弁当飽きた。やっぱり弁当より毎日外食でおいしいもの食べたい。弁当の米はあまりおいしくないし、健康にも悪い。
衣服と住居　衣服は特に気にしてない･･･パジャマで外で歩くことがなければ(雑）住居は個室がほしい。防音室の個室がほしい。家でパーカッションの練習できないし、そもそもパソコンで音げーもできない。
家族、恋人　母がいるとどうしても気を使ってしまう。かなり気を使う。母が怒ったらめんどくさいことになるからできるだけ面倒後とは避けたい。
友人　リアルの友人とは最近余りあっていない。また、あまり友達は多くない。
評価　社会人とか対人ばかり社会は気にしているのか、正当な評価はもらえていない気がする。努力しても報われない感じになっているから特に正社員就職はいやだ。絶対にいや。
貢献　ぜんぜんできていない。本当はいろいろ貢献したいことがあるのに、時間がないから、お金がないから、そういう問題で出来ない。
人生経験　壊滅的。というほどでは決してないとはいえ、まだまだ人生経験足りていないと思う。まだこれからだしいろいろ経験していきたい。
その他　とりあえずお金がほしい。時にお金は命をも救う。


まずは解決したい問題に番号を振ってみる。

たくの例：

2独立したい
1経済的問題を解決したい。
6防音室つきの部屋がほしい
4自分が本当の意味で貢献できる場がほしい。
7健康問題を改善したい。
5精神的に楽な状態でいたい。
3時間にも余裕が持てるようになりたい。


解決しなくていい問題を考慮した場合、最終的にどうしても解決しなければならない問題は･･･

１　経済的問題解決
２　独立する。

以上

本当の夢を考えてみる。

まずは簡単にざざっと。

hairetu[・パーカッショニストになりたい。
,・フロントエンドエンジニアとしてすばやくサイトを作れるようになりたい。
,・自分の持てる力を貢献して多くの人のためになるようなことをしたい。
,・奴隷にされているような子供たちを救い出したい。
,・多くの人に生きる希望を伝えたい。
,・誰でも努力すればできることを伝えたい。
,・経済的、時間的自由を手に入れ、世界旅行をしたい。
,・常にエネルギッシュでいたい。]

dream=[]
ここから本当の夢を探してみる。
hairetu.each do |hoge|
puts “ー１００時間時間があるとして、その時間のんびりすごすか、それとも#{hoge}ことをかなえるために力を入れるか”
check_answer=gets.chomp
if check_answer==yes
	dream.push|hoge|
	puts “本物の夢であるので残しておく。”
else
	puts “本物の夢ではないので残しておかない”
end
end
# => [1,6]

まずは独り立ちする（一つ目の夢、リスト中にはなかったが）
次にバイナリーオプションを使いながら資金をためていく。
次にフロントエンドエンジニアを目指す
そしてその後に経済的自由を手に入れる。


それぞれ三つ以内に絞る

解決したい問題
	金銭的余裕がない
	時間に余裕が持てるようになりたい
	エネルギッシュでいること。

かなえたい夢
	目指すはフリーのフロントエンドエンジニア
	経済的自由を手に入れる。
	ホテルを転々とした生活をまずは目指す。


今より簡単にかなえられる夢はないか？（敷居をどんどん下げていく）

金銭的問題→バイナリーオプションが短期で結果を出すことができ、しかもINTPの得意分野としているチャートからの未来の予測、統計の部分を発揮することができるので狙い目と予想。

フロントエンドエンジニア→ネットワーク周りやjava間でこなすのは膨大な労力がいるが、今現状からなら、html css rubyを使った簡単なウェブサイト製作レベルならすでにできるため、この成功体験からさらに少しレベルを上げて、railsを駆使してデータベース連帯をした際と製作をすることに、ほかに難しい変な知識は極力つけずに、今後必要な知識のみにフォーカスすることで短期習得を目指す。

制限からの開放→いきなり賃貸借りるのは難しいし、ホテルにいきなり言ったとしても一人暮らしになれていなければならないと考えたので、まずはシェアハウスで一人暮らしの練習を兼ねて行う。万が一のことがあったらすぐ親のところに戻れるし（解約金などもほぼかからない、非常に低コストである）自立に関してわからないことがあったらネット、区役所などに相談をすることで解決を目指す。



ー最低限やるべきことをリストアップするー

まず、インターネットやセミナーなどを通して、とにかく先ほどリストアップした夢をかなえるために、実際にその夢をかなえた人を探す。

それも、最短でかなえた方法を、できるだけ手数を減らしてかなえた方法を。

中には飾っている部分もあるので、まずこれかなという情報を見つけたらとりあえずその方法が本当なのかをチェックする。

チェックして本当だと確信できたら、自分の主観を入れずに行動してみる。素直に行動する。

そして、行動する際は、自分が何すべきか必要な行動を書き出してから行動をする。


順番に調べてみる、
主に調べる媒体　：　インターネット

独立(独り立ち）問題
	時には親の意見に反対することも大切。
	自立してからはじめて気づく（経済、生活のシビアさ）
	ただしいきなりは難しいと判断したので、結果的にシェアハウスから開始。
	経済的自立ができるようになってきたら徐々に賃貸を借りる準備へ。（長期的に意識してできる事を増やしていく。）

資金問題
アイフル
fxbinary

フロントエンドエンジニアになるために
	入塾前にできるだけudemyなどを活用して前知識をつけていく。
	スクールに入ったら実際に作ることに専念する。
	卒業までに高単価フリーランスになれることを自分に言い聞かせる。

いろいろ調べてくる中で出てくる疑問については、実際に夢をかなえた人に直接質問をすること、
(可能であれば直接あって質問するのがベスト）


ー夢をかなえる勉強法を探すー

まずは必要なことから順番に、勉強していることはフォーカスするようにする。
その日やるべき勉強の課題があったら時間で区切るようにする。やりきれなかったら翌日どれぐらい時間をとるべきかを考える。

また、自分の価値観はまったく持って当てにならないことも念頭においておくこと。

新しいことにチャレンジするということは、必ずしも初心者であるので、基礎をしっかり理解しておくことが重要になってくる。

いきなり我流でやると必ず間違った方向に行くため、

周りの人からのアドバイスは聞かないようにする。
耳を傾けるべきものは、本当にその夢を達成しているもののみ。さもなくば中途半端な完成度になってしまうため。

夢をかなえる具体的な計画を立てる。

※今やっていることを今後やめることを決める。

・動画視聴(youtubeなど）
・掲示板観覧（余計な情報を見ない）
・なりをやめる（余計二時間を使わないため）
・そもそもとしてツイッターやめる
・その他へんなことも含めてやめる（）
・スマホゲー興味なくなってきたのでそろそろ全削除（たぶん今なら乗り越えられる。後は習慣の力）



時系列を書き出してみる

７〜９時：起床、その後だらだら、たまにプログラム
１２時：講座のビデオ見ながら昼食、ここで少しスイッチは言って作業したりだらだらしたり将来のこと考えたり
１７時以降：そんなこんなで合間を縫って家事をしたりコード書いたりシステムを考えたり。あるいはメモを取ったり
２０時：本気でコードを書き始める。同時にバンさんと相談しながら訂正箇所を敏感に汲み取りながら作業を進めていく。

深夜：寝る。

本にはないが、理想の時間割も書いてみる

７~９時：今後のことについていろいろ調べる時間。今まで調べてきたことを思い出す時間にする。
１０時以降：必要な勉強の時間に当てる。たとえば今ならバイナリ、本から学ぶなど、ほかにプログラミング言語の習得、サイト製作の進め方などがある。
１３時：午後から本格的に作業を開始する。バイナリで稼ぐことに専念する。
１７時：サイト製作をどこから着手すべきかを明確にしてから作業開始、後に２２時まで続ける。
２２時：明日調べること、また一日生活して疑問に思ったことをあったらメモ、または調べるなりすること。



時間を意識する。
いつまでに、どのレベルまで到達するかを決める。

誕生日になったら引越し&退学したスクールの振込み準備&振込み

バイナリーオプションを駆使して、できる限り１２月までに入学金を間に合わせる。
入学してからも、案件獲得する３月までには、毎日３時間以上は投資の時間に当てること（必須）
そのために、日々計画的に、何時から何時まで投資をするかを決める。


学びの３ステップ

・わかる
・意識的にできる
・無意識にできる←ここがゴール

そして覚えようとしないこと。

たとえば、マニュアル（リファレンス）の中身を覚える必要はなく、必要なときにぱっと調べて実践できるほうが大事。


・効率的に学ぶ方法

本の場合：全部読もうとしない。
音声の場合：できるだけ聞くようにする。
対人の場合：相手のメリットを考える。

繰り返しになるが、覚えようとしないこと。

行動する際に意識をすべきこと：今この瞬間に念を入れて行動する。

過去のことを考えずに、今この瞬間考えて行動すること。そして、結果が出るまで継続すること。
結果が出ない要因：続けないでやめてしまうから稼げるようにならない（つまり中途半端にしてしまうということ）

自分の判断であきらめずに、結果が出るまで継続して続けてみる。
そして、ある程度学んだら、自分の脳を更新する必要がある。

常に学び続けることも大事。
常に最新情報をチェックすることが大事。一年の流れが最近は早いため。

そして、アウトプットを大切にする。

脳を再構築して新しいノウハウを作り出す。

アウトプットができるようになったら、ここで初めて考えて行動してみます。
（つまり、まずは定着させることが大事。）











〜進行(勉強）中〜
